- Sniper -

Снайпер (Мик Манди, при рождении Ман-Манди) — один из игровых классов игры Team Fortress 2. Основная роль снайпера — выводить из игры стратегически важные цели противника, используя снайперскую винтовку и целясь точно в голову. Снайпер эффективен в дальнем бою и довольно слаб в ближнем

Некоторые виды оружия, которые использует снайпер

Huntsman — деревянный лук, чей урон и скорость полёта стрел зависит от силы натянутой тетивы. Стрелы могут быть подожжены, что позволит нанести дополнительный урон догоранием.
Sydney Sleeper — снайперская винтовка, которая быстрее накапливает заряд и выстреливает дротиками с банкате вместо обычных пуль.
Bazaar Bargain — старинная винтовка, ускоряющая скорость накопления заряда за каждое попадание в голову.
Machina — футуристическая рельсовая снайперская винтовка, позволяющая пробивать насквозь всех противников, которые будут стоять на пути траектории выстрела.
Hitman's Heatmaker — короткоствольная снайперская винтовка с глушителем, накапливающая заряды концентрации при убийстве.
В английской версии снайпер озвучен Джоном Патриком Лоури, в русской локализации от компании «Бука» — Марком Гейхманом

- Heavy -

Heavy (также известен как Heavy Weapons Guy) — класс-танк в игре Team Fortress 2.Некоторые характеристики класса:
- Здоровье: базовое здоровье Heavy — 300 очков, но с помощью медика его можно увеличить до 450 очков.
- Скорость передвижения: Heavy — самый медленный класс в игре, его скорость составляет 77% от стандартной скорости бега.
- Роль на поле боя: поглощение урона и нанесение его в большом количестве.
- Основное оружие: миниган, который может вести подавляющий огонь, контролировать ключевые области и прорывать оборону противника.
- Вспомогательное оружие: дробовик, который наносит значительный урон на близком расстоянии.
- Специальное оружие: сандвич, который можно съесть, чтобы восстановить здоровье Heavy
Персонаж Heavy — высокий воин из СССР, его настоящее имя — Михаил. Он ценит верность и семью превыше всего, часто защищает товарищей по команде, особенно медика

- Scout -
